Matmat សុំទោស បើខ្ញុំគិត
វានឹងប្រសើរជាង បើអ្នកទើបតែស្លាប់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។ គ្រាន់​តែ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​និង​ប៉ាត​ប៉ាត​ទេ?
តើអ្នកនឹងរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន
នៅពេលដែលមិនមានការធានា
ប្រសិនបើពួកគេនឹងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច?
ការអត់ធ្មត់មិនមែនអំពីការរង់ចាំទេ។
វាជារបៀបដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ
និងអ្នកដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ និង
អាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់!
អូ!
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Patrick ចូលចិត្តអ្នក?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​, ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ស្អាត​។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាឈឺចាប់។
របស់ខ្ញុំ? របស់ខ្ញុំ?
ជេមម៉ា?
របស់ខ្ញុំ?
ជេម៉ា? របស់ខ្ញុំ?
ជេម៉ា?
ម៉ៃ!
Gemma នៅឯណា?
ជេម៉ា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
នាងបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ជេម៉ា? តើអ្នកមិនអីទេ?
ជេម៉ា?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
បាទ!
អស្ចារ្យ ត្រង់ទៅចំណុច។
Mia ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរវាយ
នៅជុំវិញគុម្ពោត?
- ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាជាង?
ខ្ញុំ ឬនាង?
-
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទាំងពីរតាមរបៀបផ្សេងៗគ្នា។
តើអ្នកណាជាលេខមួយរបស់អ្នក? Gemma ឬខ្ញុំ?
អ្នកកំពុង
សួរសំណួរដដែល។
ក្រៅពីនេះ អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ Mia។
អ្នកមិនគួរវាយតម្លៃមនុស្សម្នាក់ទេ។
ឬវាស់តម្លៃរបស់ពួកគេដោយលេខ។
និងរឿងមួយទៀត
អារម្មណ៍គឺដូចជាពណ៌។
ស្រមោលផ្សេងគ្នា
ប៉ុន្តែទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារតែមួយ។
គ្រាន់តែយកពណ៌ផ្កាឈូកជាឧទាហរណ៍។
មានពណ៌ផ្កាឈូក carnation,
ពណ៌ផ្កាឈូកទារក, ផ្កាឈូកពណ៌ផ្កាឈូក។
មានកំហឹង កំហឹង និងការស្អប់។
មានសុភមង្គល រីករាយ និងរីករាយ។
ទទួលបានវា?
ពួកវាស្ថិតនៅលើវិសាលគមដូចគ្នា
គ្រាន់តែស្រមោលផ្សេងគ្នា។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកលាយស្រមោលទាំងអស់នោះ
ចូលគ្នា អ្វីដែលអ្នកបញ្ចប់គឺទាំងអស់។
\\an8}ពណ៌​ខ្មៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំ វ៉ាំងសង់។
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌នោះទេ?
តើអ្នកចង់បានអារម្មណ៍នោះទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Mia
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ…
ដោយសារតែ Patrick
លែងរស់នៅក្នុងវិមាន?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ហឹម?
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
- អត់អីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆាប់ខឹងជាង។
ហើយខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់នៅពេលយប់។
ខ្ញុំឃ្លានគ្រប់ពេល។
វាចម្លែក។
ហា!
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅ,
បាត់ពួកគេ។
អ្នកកំពុងនឹក Patrick ។
ជេមម៉ា? តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
កុំជួយគាត់។
ជួយគាត់។
របស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវចាកចេញ ហើយមិនត្រលប់មកវិញទេ។
- ប៉ុន្តែ ...
- ខ្ញុំបាននិយាយថាចាកចេញ!
ហើយនេះជាលើកចុងក្រោយដែល
យើងនឹងជួបគ្នា។
តើខ្ញុំនឹកគាត់ទេ?
ចុះបើខ្ញុំមកជាមួយអ្នក?
ហើយមានពេលល្អ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អ្នក.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Patrick!
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​សក់​ម៉ាត
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ព្រោះអ្នកគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចប៉ះក្បាលគាត់បាន។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ព្រោះបន្ទាប់ពីនេះ…
ខ្ញុំ​នឹង​មុខ​ដូច​ម៉ាត់?
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេ។
ដូចអ្នកដែរ។
គាត់និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹកគាត់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Patrick ។
Gemma Lyn Marie,
មិនម្តងទៀតទេ។
លោក Patrick ។
- ហេ។
- អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
យប់មិញចូលផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
លឿនណាស់។
តើក្រពះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ៎?
ក្រពះរបស់អ្នក។ តើវាល្អទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិន
ចាំថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ?
យប់មិញ?
ម-ហម
- Vincent នាំនាងទៅបន្ទប់របស់នាង។
– ទេ!
– ទេ! នាំខ្ញុំទៅផ្ទះបាយ!
- ហ៎?
- ផ្ទះបាយ?
- ផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ផឹក!
ឈប់យំទៅ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក!
ទេ…
- ជេមម៉ា!
- ខ្ញុំនៅតែចង់ផឹក។
- ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-...នៅក្នុងឡានមែនទេ?
ប៉ាទ្រីក!
ហេ។
- កូនរបស់អេ--
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
- គ្រប់គ្រាន់។
Pokemon ។ នាងចង់និយាយថា Pokemon ។
កូនប្រុសឆ្នេរ!
ជេម៉ា! គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកបានធ្វើនោះដោយចេតនា។
ការពេញចិត្តដែលអ្នកសួរខ្ញុំគឺសម្រាប់ខ្លួនអ្នក!
Gemma ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជួប Mia ហា៎?
ដូច្នេះយើងអាចផ្សះផ្សាបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Patrick នាងភ្ញាក់ពីគេងថ្ងៃនេះ
- និងជ្រើសរើសអំពើហឹង្សា។
- លែងខ្ញុំទៅ...
អ្នកជិតខាងប្រហែលជាលឺអ្នក!
- អូ! អូ! អូ!
ឈឺចាប់ម្លេះ!
- តើអ្នកចូលចិត្ត Gemma ដែលធ្វើដូចកូនក្មេងទេ?
-
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំ
នៅតែព្យាយាមបន្តទៅមុខទៀតមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺ Mia, Mia, Mia!
- អ្នកចាត់ទុក Mia បែបនោះ!
- ជេមម៉ា។
-អយុត្តិធម៌ណាស់!
សូមអង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
វ៉ាំងសង់។
មក។ អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ​យក​ទឹក​មក​ឲ្យ​អ្នក​បន្តិច​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក ...
- សុខសប្បាយទេ?
- Vincent វាឈឺណាស់។
ក្រពះរបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវការទឹក។ ទឹកសូម
--Gemma-- អេ!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យដី
លេបខ្ញុំទាំងមូល!
Patrick ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Gemma មិនអីទេ។ បំភ្លេចវា។
មិនអីទេ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ឈឺដែរទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែហត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉ៃ រីករាយ...
ហេល-សួស្តី-- Tsk ។
សូមអរគុណ។
វ៉ាំងសង់។
Mia អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនឈប់ហៅអ្នកទេ
រហូតដល់អ្នកលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ប្រហែល​ជា​ត្រូវ
​បញ្ចប់​ជាមួយ​រឿង​មួយ​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់អ្នកនិពន្ធដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
នៅលើពិភពលោកទាំងមូល!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកល្អបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំ
យប់នេះមានអ្វីពិសេសសម្រាប់អ្នក!
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក ...
សួស្តី--
រឿងនេះកើតឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ!
រាល់! ឆ្នាំ!
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំរីករាយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានរងផលប៉ះពាល់ពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
តើពេលណាទើបឈប់ឈ្លក់វង្វេង?
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- សូមអរគុណ។
យើងម្តាយស្រឡាញ់ថ្ងៃកំណើត។
Mia ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​រង​ឥទ្ធិពល
​ពី​អតីតកាល​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
- ពួកគេគឺជាសត្វចម្លែក!
- កូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់នាង។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងសម្លាប់អ្នក!